Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Echos des Selbst]
Ich bin dein zukünftiges Ich,
in drei Jahren.
Was für einen Unsinn redest du?
Ich weiß, dass du mir nicht glaubst.
In diesem kalten Winter, als du 7 warst,
Im Zimmer im Westflügel war es eiskalt.
Durch die Erkältung kam es zu einem Rückfall der alten Krankheit meiner Mutter .
Du hast Kohle aus Madam Cuis Zimmer gestohlen
und wurden zur Strafe dazu verpflichtet, in den Dienstbotenquartieren Wäsche zu waschen .
Das Wasser war eiskalt,
aber du hast keine einzige Träne vergossen.
Als Sie 13 waren,
während eines Banketts in der Villa,
du warst plötzlich inspiriert
und rezitierte einige Gedichte.
Frau Cui hat Sie beschuldigt
, Ruoyao die Show gestohlen zu haben
und dich dazu bestraft
, drei Tage lang Bücher abzuschreiben.
Du hast kein einziges Reiskorn gegessen
und nie ein Wort der Beschwerde geäußert.
Woher wissen Sie das alles?
Ich bin du.
Ich bin deinen Weg gegangen.
Ich weiß, warum du dein Leben aufs Spiel gesetzt hast, um zu kämpfen,
aber ich kenne auch dein Ende.
Deshalb will ich dich nicht
oder dass wir dieselben Fehler wiederholen.
Ich weiß nicht, wo Sie das alles gehört haben.
Aber ich
glaube dir nicht.
Als Zhous Villa
im vorherigen Leben beschlagnahmt wurde,
Der Gartensteingarten
war aus Gold und Jade gefertigt.
Zurück in dieses Leben kommen,
Ich habe es nicht gesehen.
Aber gestern,
Ich habe es im Garten von Zhous Villa gesehen.
Steingarten aus Gold und Jade.
Wie ist es noch hier?
Der Tod der Mutter steht im Zusammenhang
mit dem Wucherfall.
Zhou Kui ist der wahre
Mastermind hinter allem.
Aber sie war zu diesem Zeitpunkt eindeutig tot.
Vater.
Du hast mich gesucht?
Xi,
Sie waren
so viele Tage von zu Hause weg.
Sie müssen viel gelitten haben.
Ich fragte die Küche
um dir Hühnersuppe zu kochen,
und Ihr Favorit
Erdnusspudding
Und
Osmanthus-Kuchen.
Danke für Ihre Sorge, Vater.
Aber ich bin allergisch gegen Erdnüsse.
Und ich esse auch keinen Osmanthuskuchen.
Du musst es vergessen haben.
Mein Fehler.
Ich bin wohl verwirrt.
Du machst dir nur Sorgen um mich.
Sie müssen gewesen sein
erschöpft von den Vorbereitungen
für die Hochzeit der Prinzessin.
Zu dem, was Sie vorhin erwähnt haben,
was mich zur Haupttochter
der Familie Zhou macht,
es besteht kein Grund zur Eile.
Wir können es besprechen, wenn Sie weniger beschäftigt sind.
Xi,
Warum habe ich das Gefühl, dass seit deiner Rückkehr,
Sie wirken anders als früher?
Vater, das ist doch ein Witz.
Was unterscheidet mich?
Als ich anbot, dich
zur wichtigsten Tochter der Familie Zhou zu machen,
du warst in Eile,
nicht so gelassen wie Sie heute sind.
Mit Ihrem Verhalten,
Ich denke tatsächlich
du bist eher wie
die Prinzessin von Daqing.
Ich war vorher unreif.
Jetzt
es ist Zeit, erwachsen zu werden.
Ich sollte an Vater denken
und die Familie Zhou.
Schließlich ist Mutter jetzt weg.
Von nun an,
du bist
meine einzige Stütze.
Du bist so ein gutes Mädchen.
Du bist gerade zurückgekommen.
Ruh dich aus.
ICH
habe wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
Ich werde mich verabschieden.
Fortfahren.
Es scheint
Zhou Kui hegt bereits
Verdacht hinsichtlich meiner Identität.
Ich muss schnell handeln
bevor es kompliziert wird.
Dieses Herrenhaus ist nicht
so uneinnehmbar, wie es scheint.
Ich muss bald eine Möglichkeit finden, zu entkommen.
Eure Hoheit,
es ist Zeit für Ihre Medizin.
Seine Hoheit hat mich beauftragt
, gut auf Sie aufzupassen.
Wenn Sie sich langweilen,
Sie können im Inneren des Herrenhauses umhergehen.
Ich kann Sie begleiten.
Aber was das Verlassen des Herrenhauses betrifft,
denk nicht einmal darüber nach.
Das ist Entführung und Inhaftierung!
Ich werde das Medikament nicht nehmen.
Lass mich einfach sterben.
Eure Hoheit kann überspringen
das Medikament nach Belieben.
Ohnehin,
Ihr Leben wurde gerettet.
Was das verbleibende Gift in Ihrem Körper betrifft,
der Schaden
ist nicht so ernst.
Schlimmstenfalls,
du wirst nur mit Wunden bedeckt sein
und Ihr Gesicht wird völlig ruiniert sein.
Machen Sie sich keine Sorgen, Eure Hoheit.
Wenn es sicher ist,
Sie dürfen selbstverständlich gehen.
Wirklich?
Ja.
[Zhous Villa]
Der Fall des Kreditwuchers,
das Attentat zur Mittherbstzeit,
und dieser Jadeanhänger –
alles ist mit Zhou Kui verbunden.
Ich muss Hinweise finden
um herauszufinden, was Zhou Kui plant.
[Finden Sie den vermissten Spion. Holen Sie sich die Marke zurück.
Notfall. Keine Verzögerung.]
Östlicher Palast?
Es ist wieder der Kronprinz.
Jemand war hier.
Mein Herr!
Was ist das?
Die Kronprinzessin
ging in den Hintergarten.
Beeil dich.
Eure Hoheit,
sie sind weg.
Warum bist du hier?
Ich hatte Angst, dass Sie in Gefahr sein könnten.
Mach dir keine Sorge,
Ich habe den Anhänger, den du mir gegeben hast.
Als Zhous Villa
im vorherigen Leben beschlagnahmt wurde,
Der Gartensteingarten
war aus Gold und Jade gefertigt.
Es ist tatsächlich wahr.
Als Frau Cui noch lebte,
In der Villa gab es keinen Steingarten aus Gold und Jade .
Im Fall des Kreditwuchers
derjenige, der Bestechungsgelder annahm,
war tatsächlich Vater.
Woher weiß Fu Wei das alles?
Könnte es sein
sie kam wirklich aus
drei Jahren aus der Zukunft?
Herr Zhou,
warum hast du darum gebeten, mich zu sehen
so spät in der Nacht?
Grüße, Eure Hoheit.
Ein Diener hat gerade berichtet
dass du in den Hintergarten gegangen bist.
Ich frage mich,
haben Sie etwas Wichtiges verloren?
Seit wann sind meine Angelegenheiten
Geht es Sie etwas an, Lord Zhou?
Eure Hoheit, ich bin sicher
würde es nicht wagen, einzugreifen.
Aber was wäre, wenn
Es sind die Angelegenheiten meiner Tochter?
Xi.
Wie kannst du es wagen!
Ich habe lange genug gelebt
nicht so dumm zu sein, dass ich nicht
meine eigene Tochter wiedererkennen.
Ich verstehe einfach nicht
warum Sie die Identität gewechselt haben
mit Prinzessin Fu Wei.
Aber eines ist sicher.
Wenn
Sie möchten sichern
Ihre Position als Kronprinzessin,
Sie müssen mit mir zusammenarbeiten.
Du brauchst nicht nervös zu sein.
Ich habe dich heute hierher gerufen
um dich nicht bloßzustellen,
aber zu
reiche dir eine helfende Hand.
Schließlich,
wir sind der wahre Vater und die wahre Tochter,
Ehre und Schande gemeinsam teilen.
Sind Sie nicht auch dieser Meinung, Xi?
Vater,
sie haben Recht.
Xi, du bist so vernünftig.
Das beruhigt mich.
Gehen Sie beruhigt zum Ostpalast
und erfüllen Sie Ihre Pflichten
als Kronprinzessin.
Was alles andere betrifft,
ICH
übernimmt das selbstverständlich für Sie.
Was haben Sie vor?
Der Kronprinz hat mich bereits verdächtigt.
Wie sollte
Ich soll mit ihm verhandeln?
Vor Kurzem ist in der Residenz des Kronprinzen noch etwas anderes passiert .
Ich frage mich, ob Sie davon wissen, Vater.
Der jüngste Sohn
des Marquis von Zhenguo, Cui Yuan'an,
brach in die Villa des Kronprinzen ein,
mit der Absicht, den Kronprinzen zu ermorden.
Er trug ein Zeichen
aus dem Ostpalast
Sie beschuldigten den Kronprinzen
, den Wucherfall geplant zu haben.
Er behauptete auch
dass der Kronprinz
die Familie des Marquis von Zhenguo
trägt die Schuld,
was zu ihrer Hinrichtung führte.
Wie erfahre ich von dieser Angelegenheit?
Außerdem,
es hat nichts
hat überhaupt nichts mit mir zu tun.
Sie haben Recht, Vater.
Also,
Ich verabschiede mich jetzt.
Warten.
Was Fu Weis Angelegenheit betrifft,
mach dir keine Gedanken darüber.
ICH
habe meine eigenen Pläne.
Ja.
[Befehl]
Es scheint, dass Vater und der Kronprinz
beide haben Geheimnisse, die sie nicht preisgeben können.
Vater, Sie möchten meine Hochzeit arrangieren?
Ja.
ICH
habe Mitgefühl mit deiner Einsamkeit.
Daher,
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Ich habe arrangiert
diese Ehe für dich.
Du wirst den Gouverneur von Yingzhou heiraten
als seine zweite Frau.
Der Gouverneur von Yingzhou
zweite Frau?
Mm.
Vater,
der Gouverneur von Yingzhou ist zu alt.
Er steht bereits mit einem Fuß im Grab.
Ich werde ihn nicht heiraten.
Sein Alter ist in der Tat fortgeschritten,
aber der Gouverneur von Yingzhou
hat erheblichen Einfluss vor Gericht.
Xi,
Sie werden bald
die Haupttochter der Familie Zhou.
Es ist Zeit für dich
um zu unserer Familie beizutragen.
Also hast du mich
zur Haupttochter der Familie Zhou gemacht
nur um meinem Opfer mehr Bedeutung zu verleihen.
Wie können Sie es wagen, so zu sprechen!
Diese Ehe
steht Ihnen nicht zu, es abzulehnen!
Wenn Sie nicht bereit sind,
Ich muss zum Palast gehen
und einen kaiserlichen Erlass
Seiner Majestät erbitten.
Das ist nicht nötig, Lord Zhou.
hab ich schon
hat das Dekret für Sie erwirkt.
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Herr Zhou,
Ich habe Vater um Erlaubnis gebeten
um Fräulein Zhou Ruoxi zu heiraten.
Ich hoffe, Sie erteilen Ihre Zustimmung.